povo abençoado do Brasil
o estado democrático de direito está
sendo afrontado pelo ditador da toca
Alexandre de Moraes que vem cometendo as
maiores ilegalidades imoralidades
rasgando
sucessivamente a constituição hoje
mandando prender gente serciando redes
sociais
é um negócio de louco montando gente
onde esse cara vai parar o que o que me
deixa assim admirar dever a imprensa a
esquerda a OAB a Bi vocês tanto
reclamaram da censura do período militar
estão calados e coniventes com esse
ditador e cadê os outros ministros do
STF vocês estão calados vocês vão ser
levados para a mesma vara comum que a
Alexandre Morais está colocando Supremo
Tribunal Federal e
e senadores que representam o povo vão
ficar calados deputados e senadores Sim
claro que a responsabilidade maior é do
Senado mas os senhores deputados vão
ficar calados ninguém vai se manifestar
dessas loucuras e aberrações Olha o que
diz o artigo 220 parágrafo segundo da
nossa Constituição eu vou ler é vedada
toda e qualquer censura de natureza
política e ideológica e artística as
eleições acabaram e o cara continua
censurando quem vai parar esse ditador
desgraçado
cretino e covarde só temos o viés ilegal
ou um Senado ou povo ou então pedir a
intervenção de Deus não é possível um
cara só rasgar a constituição
detonar o povo e todos ficarem calados
Eu não tenho medo de ditadores por isso
estou me manifestando que Deus tem a
misericórdia do Brasil